Sorria e o mundo sorrirá para você. Franza a testa e você estará sozinho.
Tenha um aperto de mão firme.
Acentue o positivo, elimine o negativo.
Para cada problema complexo existe uma resposta clara, simples e errada.
Você sempre se arrependerá da rodada de tequila.
Só porque você está ofendido, não significa que você esteja certo.
Você sempre se arrependerá da rodada de Jägermeister.
Sempre busque conselhos ou opiniões ao tomar uma decisão.
Não dê aos outros conselhos que você não seguiria.
Nunca compre filme plástico barato.
